## Humble Sendsay statistics

Бойлерплейт для сбора и обработки статистических данных с многих аккаунтов Sendsay. Идея в том, чтобы зайти в разные аккаунты и выполнить одинаковые запросы. Я использовал это, чтобы собрать вариации ошибок треков и чтобы отобрать аккаунты, которые использовали `sequence`.

### Зачем мне это

Если ты «дизайнер руками» в сендсее и хочешь подтвердить (или опровергнуть) какую-нибудь гипотезу на данных многих пользователей, для сбора которых нужно хочется сделать запрос к ПП. Если твои данные могут быть получены API-запросами минуя ПП, то сможешь сэкономить немного времени.

☝️ _Нельзя (с базовыми правами) получать данные подписчиков — т.е. базы слить не получится, лучше даже не пытаться. Но можно собрать что-нибудь обезличенное и напрямую не связанное с подписчиками клиента, например количество списков/сегментов или время, когда отправляли выпуски рассылок._

### С чего начать

Тебе понадобится NodeJS

1. Склонируй репозиторий
2. Установи зависимости `yarn install` или `npm i`
3. Создай и заполни файлы `logins.txt` и `.env`
4. Запусти пример `node ss-example.js`, он выполнит в каждом аккаунте запрос `{ action: "pong" }` и запишет `account` и `duration`

`logins.txt` — содержит логины аккаунтов, разделенных переносом строк:

```
x_12345
x_23456
x_34567
```

`.env` — содержит магическую строку с паролем:

```
MAGIC_PASS="my_magic_password"
```

### Чем закончить

Посмотри примеры и сделай своё решение:

_ss-example.js_ — выполняет в каждом аккаунте `pong` и вытаскивает из ответа сервера `account` и `duration`. 

_get-users-who-use-sequences.js_ — собирает список выпусков отправленных с помощью sequence за последние 7 дней. Количество выпусков = количеству работающих триггеров, которые отправляют что-нибудь, Количество отправленных писем = сумма получателей выпуска. Записывает данные файл после выполнения.

_get-kinds-of-track-errors.js_ — собирает вариации ошибки треков по разным аккаунтам, записывает результаты по мере обработки аккаунтов.
